Giải mã và mã hóa .txt by Vui Vẻ
#Lưu ý: vui lòng tải toàn bộ thư mục mang tên: "Giải-Mã Hóa" để chương trình hoạt động ổn định
B1: Sau khi tải xuống copy folder vào một ổ khác ổ C; bấm vào thanh địa chỉ gõ "cmd" rồi bấm enter
B2: Khi bấm enter sẽ xuất hiện cửa sổ cmd, gõ "Encrypt" rồi bấm enter sẽ xuất hiện ra phần hướng dẫn
B3: Dựa vào phần hướng dẫn rồi thực hiện

#Lưu ý: Đây là bản thử nghiệm, được viết bởi một người khác. Nếu muốn có bản mới hơn vui lòng liên hệ với tôi qua đường link bên dưới.

Tôi Vui Vẻ chúc các bẹn thành công!
Thân ái quyết thắng!


Ghé thăm tôi tại: https://www.facebook.com/profile.php?id=100076426310765